Repository: dotnet/sourcelink
Catalog: src/Common/xlf/CommonResources.*.xlf
Languages: ja

# AtLeastOneRepositoryHostIsRequired
source: {0} item group is empty. At least one {1} repository host is required in order to generate SourceLink.
ja: {0} 項目グループが空です。SourceLink を生成するには、少なくとも 1 つの {1} リポジトリ ホストが必要です。

# IgnoringInvalidHostName
source: Ignoring invalid host name: '{0}' -- expected 'domain[:port]'.
ja: 無効なホスト名を無視しています: '{0}' -- 'domain[:p ort]' が必要です。

# ItemOfItemGroupMustSpecifyMetadata
source: Item '{0}' of item group '{1}' must specify metadata '{2}'
ja: 項目グループ '{1}' の項目 '{0}' には、メタデータ '{2}' を指定する必要があります

# NoWellFormedHostUrisSpecified
source: No well-formed host URIs specified: {0}.
ja: 整形式のホスト URI が指定されていません: {0}。

# UnableToDetermineRepositoryUrl
source: Unable to determine repository url, the source code won't be available via source link.
ja: リポジトリのURLを特定できません。ソース リンクを使用してソース コードを利用できません。

# ValueOfWithIdentityIsInvalid
source: The value of {0} with identity '{1}' is invalid: '{2}'
ja: ID '{1}' の {0} の値が無効です: '{2}'

# ValueOfWithIdentityIsNotValidCommitHash
source: The value of {0} with identity '{1}' is not a valid commit hash: '{2}'
ja: ID '{1}' の {0} の値が有効なコミット ハッシュではありません: '{2}'

# ValuePassedToTaskParameterNotValidDomainName
source: The value passed to task parameter {0} is not a valid domain name: '{1}'
ja: タスク パラメーター {0} に渡された値は有効なドメイン名ではありません: '{1}'

# ValuePassedToTaskParameterNotValidHostUri
source: The value passed to task parameter {0} is not a valid host URI: '{1}'
ja: タスク パラメーター {0} に渡された値は有効なホスト URI ではありません: '{1}'

# ValuePassedToTaskParameterNotValidUri
source: The value passed to task parameter {0} is not a valid URI: '{1}'
ja: タスクのパラメーター {0} に渡された値は、有効な URI ではありません: '{1}'
